1. Alert pravidla
    1. 1. Při vytvoření uživatele, uzlu, nebo přiřazení zdroji uzlu se přidá
          pro každého uživatele defaultní pravidlo využití.
    1. 2. Při vytvoření uživatele se pro něj vytvoří contact point.
    1. 3. Když začne uživatelská úloha, tak se pravidlo přenastaví tak, že
          uživatel může využít zdroj v požadovaném množství.
    1. 4. Při konci úlohy se pravidla přenastaví zpět na výchozí.
    1. 5. Routing notifikací může být podel UID. Také tam bude tag pro to,
          jestli má notifikaci dostat i admin.
2. Dashboardy
    2. 1. Při vytvoření uzlu se pro něj vytvoří dashboard s node exporter
          panely.
    2. 2. Při startu úlohy se pro ni vytvoří dashboard s metrikami pro
          měření využití zdrojů uživateli. Grafy jsou omezené na dobu trvání
          úlohy.
3. Autentizace
    3. 1. Uživatel se bude přihlašovat tokenem.
    3. 2. Uživatel bude mít vlsatní složku pro statistiky úloh a automatické
          alerty.
    3. 3. Každý uživatel bude mít vlastní složku pro vytváření vlastních
          dashboardů a alertů.
    3. 4. Uživatel může přistupovat k defaultním dashboardům uzlů a statistikám
          úloh, které vytvořili jiní uživatelé.
